.. MyProject documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on ...
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Документация платформы для обмена знаниями МШП
================================================

**Сайт для обмена знаниями и опытом.**

Общее описание
--------------

Сайт создан для программистов московской школы программистов и выполняет функцию обмена знаниями, опытом, лайфхаками и т. д. Вы можете использовать знания, полученные на сайте для программирования, проектирования и так далее.

Что умеет наша платформа?
---------------------------

Вы можете зарегистрироваться на нашем сайте и просто листать ленту с интересными статьями, можете сами создавать статьи, комментировать то, что понравилось.

Функции
-------

- Профиль
~~~~~~~

Создайте свой профиль, поставьте уникальную картинку профиля и покажи друзьям, пусть они о вас узнают!

- Лента
~~~~~

Вы можете просматривать ленту и получать для себя интересную информацию. Ставьте лайки, комментируйте статьи. Вашу беседу может поддержать любой другой пользователь.

- Аккаунт
~~~~~~~

Для пользования платформой, вам необходимо быть зарегистрированным. Вы можете создать аккаунт или войти на отдельной странице. Это функция реализована для избегания спама/флуда и предотвращения перегрузки сервиса.

Модерация
---------

Наши никнеймы, статьи и комментарии проходят тщательную модерацию. Всё, что создают пользователи проходит автоматическую проверку, всё цензурируется. Также все статьи модерируются человеком, что убирает шанс увидеть не зацензуреную информацию.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Содержание:

   getting_started

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: API (Исходный код)

   modules